Repository: MeridianSys/smartsedBeta
Catalog: app/locale/*/LC_MESSAGES/default.po
Languages: zh_cn

# header_email_one
source: Please enter email address
zh_cn: 请输入电�?邮件地�?�

# header_email_two
source: Please enter valid email address
zh_cn: 请输入有效的电�?邮件地�?�

# header_password
source: Please enter password
zh_cn: 请输入密�?

# referal_msg
source: Separate multiple email addresses by using a comma.
zh_cn: 使用逗�?�分隔多个电�?邮件地�?�。

source: Remember Me
zh_cn: 记�?

source: Forgot Password
zh_cn: 忘记密�?

# CLOSE
source: CLOSE X
zh_cn: 关闭 X

# Message_Success
source: Password has been sent to the registered email address
zh_cn: 密�?已�?�?��?�?功注册的电�?邮件地�?�。

# Message_Fail
source: Please provide registered email address.
zh_cn: 请�??供注册的电�?邮件地�?�。

source: Inform
zh_cn: 通知

source: Explore
zh_cn: 探索

# Inform_details_one
source: First incentivized online learning platform
zh_cn: 第一诱因网上学习平�?�

# Inform_details_two
source: for students and professionals seeking conversational fluency in one of our 38 languages.
zh_cn: 为学生和专业人士，寻求对�?在38�?语言�?畅。

source: Learn
zh_cn: 学习

# Learn_details_one
source: Personalized language learning programs
zh_cn: 个性化的语言学习计划

# Learn_details_two
source: to help you succeed in your educational and professional aspirations.
zh_cn: 助您�?功在您的教育和�?�业抱负。

source: Earn
zh_cn: 赚

# Earn_details_one
source: Win monthly prizes just for learning
zh_cn: 学习�?�是为了赢得�?月奖�?

# Earn_details_two
source: and accumulating eDiv points by successfully completing your exclusive language modules.
zh_cn: 和积累，�?功地完�?你的专属语言模�?�EDIV点。

# Circle_of_Success
source: Visit the Circle of Success!
zh_cn: 访问�?功的�?

# Circle_of_Success_details
source: Check out what our users have earned on SmartsEd. The next eDiv winners will be announced in:
zh_cn: 我们的用户已�?赢得SmartsEd退房。未�?�的EDIV得奖者将公布在：

# Btn_visit_now
source: Visit Now
zh_cn: 立�?�访问

source: Our Network
zh_cn: 我们的网络

# Our_Network1
source: Learn with native speakers in an interactive environment.
zh_cn: 一个互动的环境中学习�?语。

# Our_Network2
source: Build vocabulary, grammar, writing, and speaking skills.
zh_cn: 建立�?汇，语法，写作，和�?�语技能。

# Our_Network3
source: Gain exposure to unforgettable cultural experiences.
zh_cn: 获得接触到令人难忘的文化体验。

# Our_Network4
source: Acquire the tools to succeed in developing language proficiency.
zh_cn: 收购�?功，在�?�展语言能力的工具。

# Our_Network5
source: Win monthly cash and prizes just for learning.
zh_cn: 赢得�?月的现金和奖�?，�?�是为了学习。

source: Program Details
zh_cn: 节目详情

source: First Name
zh_cn: �??字

source: Last Name
zh_cn: 姓

# Join_email
source: Email
zh_cn: 电�?邮件

# Join_password
source: Password
zh_cn: 密�?

source: Submit
zh_cn: �??交

source: Log In
zh_cn: 登录

source: Join
zh_cn: 加入

# Refer_Friend
source: Refer a Friend
zh_cn: �?�考 一 朋�?�

# Refer_msg1
source: Invite your friends by entering their email addresses
zh_cn: 邀请你的朋�?�进入他们的电�?邮件地�?�

# Refer_msg2
source: Separate multiple ID's by adding a
zh_cn: 分隔多个ID是加入了

# Refer_pop1
source: Thank you for your referral! Once your friend has registered on smarted.com
zh_cn: 感谢您的推�??�?一旦你的朋�?�上smarted.com登记

# Refer_pop2
source: eDiv points will be deposited in your eDiv account
zh_cn: 将eDiv点在您eDiv�?户存入

source: OK
zh_cn: 确定

source: Cancel
zh_cn: �?�消

source: Dashboard
zh_cn: 仪表盘

source: My Account
zh_cn: 我的�?户

source: Logout
zh_cn: 登出

# About_us
source: The Company
zh_cn: 关于我们

# termsandcond
source: Terms Of Use
zh_cn: �?�款和�?�件

source: Privacy Policy
zh_cn: �?�?�?�政策

source: Help
zh_cn: 帮助

# Thanks
source: Thank You
zh_cn: 谢谢

source: Contact Us
zh_cn: �?�系我们

# allrightsreserved
source: Smartsed, Inc. All rights reserved
zh_cn: Smartsed，公�?��?留所有�?�利

# popmsg1
source: English
zh_cn: 英语

# popmsg2
source: This course is designed to help learners progress towards conversational fluency in English. Containing 12 levels and over 400 hours of content, our English modules provide grammar instruction, videos, and interactive activities to build a strong proficiency in English.
zh_cn: 本课程旨在帮助学生对英语会�?�?利的进展。包�?�12个级别和超过400�?时的内容，我们的英语模�?��??供语法教学，视频，互动活动，以建立一个强大的英语能力。

# popmsg3
source: Additional Languages
zh_cn: 其他语言

# popmsg4
source: We also offer French, Spanish, Italian and German courses. With 4 levels, ranging from beginner to advanced, and over 150 hours of content, these modules provide grammar instruction, videos, and a variety of online activities to build a strong foundation in these languages. Each course also includes writing and role play exercises enabling learners to apply their new skills.
zh_cn: 我们还�??供法语，西�?�牙语，�?大利语和德语课程。与4个级别，从�?级到高级�?等，超过150�?时的内容，这些模�?��??供语法教学，视频，以�?��?��?线上活动，在这些语言中建立一个�?�实的基础。�?门课程还包括写作和角色扮演的练习，使学习者能够�?用他们的新技能。

# popmsg5
source: Vocabulary Builder
zh_cn: �?汇生�?器

# popmsg6
source: We provide foundational vocabulary-based courses in 38 languages. These courses use words, phrases, activities, imagery and audio. The objective of these modules is to build crucial language patterns that teach vocabulary, sentence structure, and grammar.
zh_cn: 我们�??供38�?语言的基本�?汇为基础的课程。这些课程使用的字�?，短语，活动图�?和音频。这些模�?�的目标是建立�?�?的语言模�?，教�?汇，�?��?结构和语法。

# popmsgtitle
source: Program Details
zh_cn: 节目详情

# popmsgclose
source: CLOSE X
zh_cn: 关闭X
